离子硝酸矿物
硝酸啊…
史丹 我就知道…
你会在我之后醒来
自那天起 经过多久了
少说有数千年吧
不存在任何建筑物
也就是说 要让钢筋水泥风化
其水泥的PH值…
好 知道了
不必再说了
史丹 连衣服都腐朽了
香烟不可能没事
这是个好机会
戒掉吸毒气的坏习惯
之后 该怎么办
有位男性曾说过
人类不管在什么情况下
必定会出现想理解世界原理的人
所以 这是一场竞争
这真是非常优雅的竞争
比任何人都还迅速发展科学到极致
成为这个石之世界的独裁者
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(LOCK ON)
这是什么
硝酸 浓度低的
淋硝酸 他们就会醒来吗
几千年前我已经说明过了
只有吸饱硝酸的玻璃纤维
能让燕子石像…
好 我知道了
只要这些家伙遵守
"不准失去意识"的命令…
特殊部队的超级英雄们都站好
在接获"保持清醒"的命令后
只剩下这些啊
活下来的…
不 是醒着的只有这些
每个人的时间有所不同
之后这些人随时有可能会复活
会场的工作人员
应该也听到史丹的命令
只要他们还醒着 就有一线希望
一般人几乎不可能吧…
大小姐
戒指?
太厉害了 还勉强保住了形状
将神秘矿石含在口中
就像被存放在时空胶囊中
过了数千年
这是…白金
太棒了 太优雅了
举例来说
在这石之世界
有个格斗技世界冠军级的人复活
世界就会落入他的手中吧
然而 只要有一块白金
我们就能大量生产硝酸
并且得到用不尽的火药
为此 我需要人
聚集某个程度的人数后
再来是寻找马齿玉米
接着找到能栽培玉米的地方
以那里为据点打造基地
在确保有食衣住行的同时
着手生产火药
以及精炼金属
提升大型机床的准确度
最终 "枪支"完成了
太优雅了
如此一来 我们便能在石之世界
靠科学武力领先一步了
是啊
你发现恶魔的果实了吗
这附近生长着天然的烟草
我们就收下 这份红利吧
烟草
烘干这种植物的叶片
切成细碎状
再用纸包起来
就是纸卷烟草
我的科学力量 不再畏惧任何人
以及 我的儿时玩伴史丹利
有你的精湛枪法
我就能成为引导世界的独裁者
我们就是办得到
对吧 史丹利
是啊 办得到
也就是说千空和赛诺
曾是师徒的科学家
在同一时刻醒来
也注意到了硝酸
一人不断创造让人活下来的科学
一人不断创造杀人的科学
事情就是这样吗…
他们在说什么
那个名叫千空的人有点帅
他认识赛诺吗
若无其事地靠过去
没错 我是冷酷的女人露娜
什么
指导我们制作火箭的老师
就是敌人的老大吗
他在 就在甲板上
这次一定要让Dr.大树…
(大树)
我现在…
只要手指指他…
史丹利就会射杀他
然后 我们就赢了
没…没错
当然 这就是我们的目的
我是能干的女人…露娜
这是从露娜身上挖到的
超贵重资讯
Dr.赛诺 如果我们的敌人是他
那么石化装置或许就是我们的王牌
那个装置还能使用吗
你应该清楚 那早就没电了
那你是什么意思
Dr.赛诺非常清楚科学武器有多强
毕竟他是想以科学掌控新世界的人
绝不可能忽视
石化装置这种超科学武器
原来如此
能不能使用 不是重点
正因为敌人是厉害的科学家
这东西才能成为无敌最终兵器
虚张声势的王牌 对吧
就是这么回事
虽然不太懂
但就是拿这个没电的石化装置
去吓吓对方吗
快 指啊 就是现在
指向Dr.大树
只是动动手指而已
超简单 一下就结束了
无情地…冷静地…
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
先进船舱里包扎吧
我办不到…
不应该是这样啊
我应该是冷酷又能干的女人
至少要把情报传达出去
赛诺 可能认识 那个叫千空的人
大小姐好像在说什么
千…空…
千…空?
千空? 是什么东西
不知道
不过 这是大小姐赌上性命
传达给我们的信息
一定很重要
我要跟赛诺报告
白色城堡 白色城堡
这里是鬼魂2
以下是来自女神的情报
怎么回事
千空
怎么了
我刚才为了播放定时广播
而调整了一下通讯器
结果喇叭突然发出声音
讯号干扰
这是经过暗号机加密的通讯
暗号? 为了讲秘密吗
太卑鄙了
是赛诺他们吗
有办法解读吗
没这么简单
要频谱分析仪才能解码
虽然不知道那是什么东西
但意思是没办法立刻解码咯
不对 对话内容不重要
通讯在露娜有所动作后才开始的
这就代表…
敌人潜藏在这附近
OK Dr.大树 就是你
史丹 别开枪
Dr.大树只是个替身
敌方真正的领袖
科学家的名字是…
千空
石神千空
然后呢 真正的目标…是谁
Dr.千空是谁
刚开始 先出来通话的男性
珀耳修斯 听得到吗
其实现在计划有点更动…
别再说了
瞬间的科学判断能力
以及数千年前
我们曾交换过
如繁星次数的火箭设计讨论
从中推测其个性 说话语气
之前的通话我都录下来了
千空的声音是…
这个
隔这么远 我也听不到声音啊
没这个必要
我可以依据声音推测出他的身高
根据平滑型函数的
定义区域广泛程度
算出声带长比例
再以人体平均身高相除
大约5呎7吋
误差约1到2英寸上下
还有 我们第一次
也是最后一次见面的那一刻起
他只会长高 不会变矮
也就是说…
身高5呎7到8吋
19岁 男性
OK 情报够多了
以露娜当比例尺
马上就知道其他人的身高
符合情报的人…
有3人
狙击 附近有狙击手
快躲起来 找东西掩护
被发现了
笨蛋 别看这里啊露娜
会被发现狙击手的所在位置
不 不对
看吧
外挂科学领袖
头脑灵活的男人 就在那3人之中
如果目标如赛诺所说得这么精明
他必定…会确认露娜的视线方向
一定能…把他逼出来
嗨 石神千空
躲到狙击路径的另一端
千空大人
躲到几何学上最佳位置
有一套
不过 正因为如此…
我更能看出你在哪里
赛诺 我最后再向你…
确认一次
真的可以…彻底杀死他吗
用我的科学 成为世界的独裁者
或是我们协力 两人一起合作
定能确实达成目标
可是 千空接受这个提议的未来…
绝不会来临吧…
好 无所谓
太白粉
还是刚才做霜淇淋的葛粉
不管是哪个都一样
水
胀流性流体
以粉类和液体混合而成的东西
若只是缓慢移动
就仍呈现液体状态
但如瞬间对其施力
这玩意儿就会突然变成固体
为了活用这个特性
也有人研究
是否能应用在防弹衣上
只是还尚未投入使用
(科学的灯火)
(下集 科学的灯火)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)